en la parte central ante la aplicación
podremos visualizar la cena actual que
está presentando el caso del evento
en el escenario libro central en este
escenario sólo se pueden editar las
fuentes o sours como le quieran decir
que son visuales como vídeos cámara e
imagen etc en caso de que queramos
editar una fuente que nos visual ya
tendríamos que acceder a ella por medio
de él son clips que están ahora que
tenemos acá el escenario central tiene
dos modos de presentación el primer modo
de presentación mismo por defecto es el
classic mod
cuando trabajos en clase como sólo se
verá la cena y en la misma sede la misma
la podremos editar y ser la que está
transmitiendo en vivo
en este caso que se está trabajando con
el modo sleep mode en modo script mod
podemos ver la escena que se están
transmitiendo los encontramos en acá a
la derecha y en la izquierda nos
encontramos una pre escena que podemos
editar en tiempo real sin que afecte la
transmisión del mismo